[ final_exam.html 파일 작업 내용 ]
----------------------------------------------------------------------------------
v 1. ID 중복확인 버튼 클릭 시 새 창(check_id.html) 띄우기

v 2. 아이디 입력란에서 커서가 빠져나갈 때 아이디 길이 체크하기
  => 입력된 ID 텍스트의 길이가 4 ~ 8글자 사이일 경우 옆쪽 빈 공간(span 태그 영역)에 
   "사용 가능" 초록색으로 표시
   아니면, "4~8글자만 사용 가능합니다" 빨간색으로 표시


v 3. 비밀번호 입력란에 키를 누를때마다 비밀번호 길이 체크하기
  => 체크 결과를 비밀번호 입력창 옆쪽 빈 공간(span)에 표시하기
  => 비밀번호 길이 체크를 통해 8 ~ 16글자 사이이면 "사용 가능한 패스워드"(파란색) 표시,
     아니면, "사용 불가능한 패스워드"(빨간색) 표시

4. 비밀번호확인 입력란에 키를 누를때마다 비밀번호와 같은지 체크하기
=> 체크 결과를 비밀번호확인 입력창 옆쪽 빈 공간(span)에 표시하기
=> 비밀번호와 비밀번호확인 입력 내용이 같으면 "비밀번호 일치"(파란색) 표시,
   아니면, "비밀번호 불일치"(빨간색) 표시

5. 주민번호 숫자 입력할때마다 길이 체크하기
=> 주민번호 앞자리 입력란에 입력된 숫자가 6자리이면 뒷자리 입력란으로 커서 이동시키기
=> 주민번호 뒷자리 입력란에 입력된 숫자가 7자리이면 뒷자리 입력란에서 커서 제거하기

6. 주소검색 버튼 클릭 시 search_address.html 페이지를 새 창에 표시하기

7. 이메일 도메인 선택 셀렉트 박스 항목 변경 시 
   선택된 셀렉트 박스 값을 이메일 두번째 항목(@ 기호 뒤)에 표시하기
   단, "직접입력" 선택 시 표시된 도메인 삭제하기
   또한, "직접입력" 항목 외의 도메인 선택 시 도메인 입력창을 잠금처리 및 회색으로 변경하고,
   "직접입력" 항목 선택 시 도메인 입력창에 커서 요청 및 잠금 해제  

8. 취미의 "전체선택" 체크박스 체크 시 취미 항목 모두 체크, 
   "전체선택" 해제 시 취미 항목 모두 체크 해제하기

 v 9. 이미지변경 버튼 클릭 시 사진 교체하기

10. 가입(submit) 클릭 시 이벤트 처리를 통해
   이름, 아이디, 비밀번호, 비밀번호확인, 주민번호, 주소, Email, 직업, 성별, 취미, 가입동기 항목을
   모두 입력했는지 체크하고 모든 항목이 입력되었을 경우에만 submit 동작이 수행되도록 처리
   입력되지 않은 항목이 있을 경우 해당 항목을 입력하도록 경고창 출력 및 해당 항목에 포커스 요청

11. 돌아가기 버튼 클릭 시 이벤트 처리를 통해 이전 페이지로 이동 처리

